為了阻止貝卡帕庫直播
五老星以異形姿態降臨蛋頭島
前進
太陽鋸
咦  這不是巨人大叔嗎
好久不見  草帽
我們忍不住來見你了
終於見到你了
你這個小子挺精神啊  草帽
兩年沒見了
巨人大叔們
(海賊王  第1145集)
與夥伴並肩作戰  路飛與艾爾巴夫戰士
(與夥伴並肩作戰！路飛與艾爾巴夫戰士)
那是甚麼
好強大的霸氣
要快點離開這裡才行
卓洛  勝負已分  我們走
他還沒倒下
甚平
是山治嗎
帶那白癡出來了嗎
現在就去
我們走  卓洛  你已經贏了
抱歉了  羅拔·魯茲
魚人空手  五千枚瓦
手刀
CP-AIGIS 0  羅拔·魯茲
尤克在哪裡
快點
喂  那是甚麼
回答我  尤克在哪裡
尤克被關在A棟四層的指令室裡
剛才逃走的兩人是羅洛亞·卓洛和海俠甚平
草帽一行的五人與貝卡帕庫一方的兩人
在研究層後門做逃離準備
CIPHER POL的八十五名情報人員
以四名及熾天使在實驗室的地下
貝卡帕庫將在六分鐘後再次直播
非常好  我沒有其他要問的了
還有
我拍檔重傷  應該還在指令室裡
請留他一命
恐怕辦不到
螻蟻般的人類  我無暇顧及
你們還是這麼厲害呀
巨人大叔
草帽  你這身打扮我都快認不出來了
你怎麼知道艾爾巴夫傳說中神的樣子
我們好羨慕你這身衣服啊
我也不太清楚  下次再說吧
巨人族
來得真不是時候
巨大無比的怪獸
猶如艾爾巴夫森林中的猛獸
大叔
我們並不想戰鬥  我們要逃出這裡
放心  我們知道
剛才遇到山治了
他說見到你之後往島的後門走去
東利  布洛基  拜託啊
好的
待會見
我們看了報紙  所以來助你們逃脫
聽說你們被海軍包圍了
報紙
是的
報紙上說你是罪大惡極的壞人
挾持了貝卡帕庫  還佔領了蛋頭島
新聞裡是這麼說的嗎
真有趣
(奈美和烏索普等人)
(艾爾巴夫的船)
(卓洛與甚平)
(奈美和烏索普等人)
(艾爾巴夫的船)
(卓洛與甚平)
蛋頭島被海軍包圍
(奈美和烏索普等人)
(艾爾巴夫的船)
(卓洛與甚平)
(奈美和烏索普等人)
(艾爾巴夫的船)
(卓洛與甚平)
目前  草帽一行各自的位置如圖所示
(路飛等人目前的位置)
(山治與貝卡帕庫)
那我們也回船上吧
(路飛等人目前的位置)
(山治與貝卡帕庫)
快點通知大家
甚麼
看樣子  老大們找到草帽了
快回船上  準備逃離
是
我們只是帶他們逃跑
攻擊軍艦毫無意義  因為沒有財寶
肯定沒有
可惡
是逃跑的暗號嗎
不行  我也要發出警告音
不能讓他們逃跑了
地面又在波動
喂
好強的霸氣
我的眼睛  我的帽子
大叔們  幫幫我
嚇死我了  真的好險
好
你沒事吧  草帽
沒缺少了手和腳吧
嗯  多謝  應該沒問題
你們看  完全沒問題
你這個身體真有趣
你看上去比之前更英勇了
是嗎
可是
沒錯  霸王色的咆哮
螻蟻們
那傢伙到底是誰
是世界政府的大人物
莫奇·D·路飛
我要將你碎屍萬段
再也變不回來
布洛基
在
太陽之盾
淵源深厚之人啊
你們知道這小子是誰嗎
當然
知道
是我們的好朋友
隔
朋友  真可笑
我一點都不在乎你們這些螻蟻之眾
但既然你們稱他為朋友  就別怪我不客氣了
從世界歷史上消失吧
那肯定有毒  千萬別碰
擊球
還給你  劇毒
甚麼  爆炸了
老大們  大火燒得森林沒路了
好  我們走
我們趕快走
動作快
反正他們都是不死之身
甚麼是不死之身
我怎麼知道
不管我怎麼打  他們都能復活
這種能力或是這樣的種族  我前所未聞
能成功脫逃就是勝利
我們快跑
一二
你們就這點力氣嗎
你也來加把勁啊
我這個…那個…
找甚麼藉口  快來幫忙
別光動口不動手
我做不到
不准說喪氣話
一二三  用力
動了
很好  勝利就在眼前
你也過來幫忙啊
甚平  卓洛  你們快來
好  我們馬上到
喂  速度下降了
那麼
用跑的會更快
馬上就到了
喂  你快看  船的前面
我們是不會讓你上船的  茱葉莉·邦妮
我有些心慌
你不喝嗎  本體
直播時間快要到了
嗯  我知道
好熱
你沒事吧  本體
好熱  我舌頭有點燙傷了
他們到底想做甚麼
放開我  快放開我
馬上把我放開  立馬把我放開
別吵了
你暫時先乖乖留在這裡
放開我
怪物
螢幕上的房間在哪
居然說話了  你是誰  快給我滾開
黃猿大將  你的傷口要儘快處理
快給我看看
我有傷  很深很深的傷
那要快點治療  你哪裡痛
你讓我休息一會
喬伊波伊
阻止艾爾巴夫的船隻出航
是
(正義)
這裡是蛋頭島西北海岸
島上出現不明巨物  比巨人族還要大得多
它都不把火焰放在眼裡
火焰中的巨大生物
嘴裡像是在說些甚麼
對不起
對不起  喬伊波伊